Repository: jackadam1981/OpenWrt_OpenPrinting_cups
Catalog: cups_*.po
Languages: zh_cn

source: (all)
zh_cn: (全部)

source: (none)
zh_cn: (无)

source: %d entries
zh_cn: %d 个条目

source: After fault: continue
zh_cn: 出错时：继续

source: Alerts: %s
zh_cn: 警告：%s

source: Banner required
zh_cn: 需要横幅

source: Charset sets:
zh_cn: 字符集：

source: Connection: direct
zh_cn: 连接：直接

source: Connection: remote
zh_cn: 连接：远程

source: Content types: any
zh_cn: 内容类型：任意

source: Default page size:
zh_cn: 默认页面尺寸：

source: Default pitch:
zh_cn: 默认字间距：

source: Default port settings:
zh_cn: 默认端口设置：

source: Description: %s
zh_cn: 描述：%s

source: Form mounted:
zh_cn: 已加载表单：

source: Forms allowed:
zh_cn: 已允许表单：

source: Interface: %s.ppd
zh_cn: 界面：%s.ppd

source: Interface: %s/ppd/%s.ppd
zh_cn: 界面：%s/ppd/%s.ppd

source: Location: %s
zh_cn: 位置：%s

source: On fault: no alert
zh_cn: 出错时：不提示

source: Printer types: unknown
zh_cn: 打印机类型：未知

source: Status: %s
zh_cn: 状态：%s

source: Users allowed:
zh_cn: 允许的用户：

source: Users denied:
zh_cn: 拒绝的用户：

source: daemon present
zh_cn: 打印服务运行中

source: no entries
zh_cn: 无条目

source: printer is on device '%s' speed -1
zh_cn: 打印机存在于设备“%s”，速度为 -1

source: printing is disabled
zh_cn: 打印已关闭

source: printing is enabled
zh_cn: 打印已开启

source: queued for %s
zh_cn: 已为 %s 排队

source: queuing is disabled
zh_cn: 队列已关闭

source: queuing is enabled
zh_cn: 队列已开启

source: reason unknown
zh_cn: 未知原因

source: DETAILED CONFORMANCE TEST RESULTS
zh_cn: 详细一致性测试结果

source: REF: Page 15, section 3.1.
zh_cn: 引用：第 15 页，章节 3.1。

source: REF: Page 15, section 3.2.
zh_cn: 引用：第 15 页，章节 3.2。

source: REF: Page 19, section 3.3.
zh_cn: 引用：第 19 页，章节 3.3。

source: REF: Page 20, section 3.4.
zh_cn: 引用：第 20 页，章节 3.4。

source: REF: Page 27, section 3.5.
zh_cn: 引用：第 27 页，章节 3.5。

source: REF: Page 42, section 5.2.
zh_cn: 引用：第 42 页，章节 5.2。

source: REF: Pages 16-17, section 3.2.
zh_cn: 引用：第 16-17 页，章节 3.2。

source: REF: Pages 42-45, section 5.2.
zh_cn: 引用：第 42-45 页，章节 5.2。

source: REF: Pages 45-46, section 5.2.
zh_cn: 引用：第 45-46 页，章节 5.2。

source: REF: Pages 48-49, section 5.2.
zh_cn: 引用：第 48-49 页，章节 5.2。

source: REF: Pages 52-54, section 5.2.
zh_cn: 引用：第 52-54 页，章节 5.2。

source: %-39.39s %.0f bytes
zh_cn: %-39.39s %.0f 字节

source: PASS Default%s
zh_cn: 通过 Default%s

source: PASS DefaultImageableArea
zh_cn: 通过 DefaultImageableArea

source: PASS DefaultPaperDimension
zh_cn: 通过 DefaultPaperDimension

source: PASS FileVersion
zh_cn: 通过 FileVersion

source: PASS FormatVersion
zh_cn: 通过 FormatVersion

source: PASS LanguageEncoding
zh_cn: 通过 LanguageEncoding

source: PASS LanguageVersion
zh_cn: 通过 LanguageVersion

source: PASS Manufacturer
zh_cn: 通过 Manufacturer

source: PASS ModelName
zh_cn: 通过 ModelName

source: PASS NickName
zh_cn: 通过 NickName

source: PASS PCFileName
zh_cn: 通过 PCFileName

source: PASS PSVersion
zh_cn: 通过 PSVersion

source: PASS PageRegion
zh_cn: 通过 PageRegion

source: PASS PageSize
zh_cn: 通过 PageSize

source: PASS Product
zh_cn: 通过 Product

source: PASS ShortNickName
zh_cn: 通过 ShortNickName

source: WARN %s has no corresponding options.
zh_cn: 警告 %s 没有对应选项。

source: WARN %s shares a common prefix with %s REF: Page 15, section 3.2.
zh_cn: 参考：第 15 页，第 3.2 节。 警告 %s 和 %s 共享前缀 引用：第 15 页，章节 3.2。

source: WARN Duplex option keyword %s may not work as expected and should be named Duplex. REF: Page 122, section 5.17
zh_cn: 参考：第 122 页，第 5.17 节 警告 Duplex 选项关键词 %s 可能不能正常工作，且应命名为 Duplex。 引用：第 122 页，章节 5.17

source: WARN File contains a mix of CR, LF, and CR LF line endings.
zh_cn: 警告 文件中存在 CR，LF 和 CR LF 行末混用。

source: WARN LanguageEncoding required by PPD 4.3 spec. REF: Pages 56-57, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 56-57 页，第 5.3 节。 警告 PPD 4.3 规范需要 LanguageEncoding。 引用：第 56-57 页，章节 5.3。

source: WARN Line %d only contains whitespace.
zh_cn: 警告 行 %d 仅包含空白。

source: WARN Manufacturer required by PPD 4.3 spec. REF: Pages 58-59, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 58-59 页，第 5.3 节。 警告 PPD 4.3 规范需要 Manufacturer。 引用：第 58-59 页，章节 5.3。

source: WARN Non-Windows PPD files should use lines ending with only LF, not CR LF.
zh_cn: 警告 非 Windows PPD 文件应该使用 LF 行末而不是 CR LF。

source: WARN Obsolete PPD version %.1f. REF: Page 42, section 5.2.
zh_cn: 参考：第 42 页，第 5.2 节。 警告 过时的 PPD 版本 %.1f。 引用：第 42 页，章节 5.2。

source: WARN PCFileName longer than 8.3 in violation of PPD spec. REF: Pages 61-62, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 61-62 页，第 5.3 节。 警告 PCFileName 超过 8.3 长度，不符合 PPD 规范。 引用：第 61-62 页，章节 5.3。

source: WARN PCFileName should contain a unique filename. REF: Pages 61-62, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 61-62 页，第 5.3 节。 警告 PCFileName 应包含特殊文件名。 引用：第 61-62 页，章节 5.3。

source: WARN Protocols contains PJL but JCL attributes are not set. REF: Pages 78-79, section 5.7.
zh_cn: 参考：第 78-79 页，第 5.7 节。 警告 协议包含 PJL 但未设置 JCL 属性。 引用：第 78-79 页，章节 5.7。

source: WARN Protocols contains both PJL and BCP; expected TBCP. REF: Pages 78-79, section 5.7.
zh_cn: 参考：第 78-79 页，第 5.7 节。 警告 协议包含 PJL 及 BCP；预期 TBCP。 引用：第 78-79 页，章节 5.7。

source: WARN ShortNickName required by PPD 4.3 spec. REF: Pages 64-65, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 64-65 页，第 5.3 节。 警告 PPD 4.3 规范需要 ShortNickName。 引用：第 64-65 页，章节 5.3。

source: %s "%s %s" conflicts with "%s %s" (constraint="%s %s %s %s").
zh_cn: (约束="%s %s %s %s")。 %s “%s %s”与“%s %s”冲突 (限制=“%s %s %s %s”)。

source: %s %s %s does not exist.
zh_cn: %s %s %s 不存在。

source: %s %s file "%s" has the wrong capitalization.
zh_cn: %s %s 文件“%s”包含错误大小写。

source: %s Bad %s choice %s. REF: Page 122, section 5.17
zh_cn: 参考：第 122 页，第 5.17 节 %s 无效的 %s 选项 %s。 引用：第 122 页，章节 5.17

source: %s Bad UTF-8 "%s" translation string for option %s, choice %s.
zh_cn: %1$s 无效的选项 %3$s 的 UTF-8“%2$s”字符串翻译，选择 %4$s。

source: %s Bad UTF-8 "%s" translation string for option %s.
zh_cn: %1$s 无效的选项 %3$s 的 UTF-8“%2$s”字符串翻译。

source: %s Bad cupsFilter value "%s".
zh_cn: %s 无效的 cupsFilter 值“%s”。

source: %s Bad cupsFilter2 value "%s".
zh_cn: %s 无效的 cupsFilter2 值“%s”。

source: %s Bad cupsICCProfile %s.
zh_cn: %s 无效 cupsICCProfile %s。

source: %s Bad cupsPreFilter value "%s".
zh_cn: %s 无效的 cupsPreFilter 值“%s”。

source: %s Bad cupsUIConstraints %s: "%s"
zh_cn: %s 无效 cupsUIConstraints %s：“%s”

source: %s Bad language "%s".
zh_cn: %s 无效语言“%s”。

source: %s Bad permissions on %s file "%s".
zh_cn: %s %s 文件“%s”存在无效权限。

source: %s Bad spelling of %s - should be %s.
zh_cn: %s %s 拼写错误 — 应为 %s。

source: %s Cannot provide both APScanAppPath and APScanAppBundleID.
zh_cn: %s 无法同时提供 APScanAppPath 及 APScanAppBundleID。

source: %s Default choices conflicting.
zh_cn: %s 默认选择相互冲突。

source: %s Empty cupsUIConstraints %s
zh_cn: %s 空白 cupsUIConstraints %s

source: %s Missing "%s" translation string for option %s, choice %s.
zh_cn: %1$s 选项 %3$s 缺少“%2$s”翻译字符串，选择 %4$s。

source: %s Missing "%s" translation string for option %s.
zh_cn: %1$s 选项 %3$s 缺少“%2$s”翻译字符串。

source: %s Missing %s file "%s".
zh_cn: %s 缺少 %s 文件“%s”。

source: %s Missing REQUIRED PageRegion option. REF: Page 100, section 5.14.
zh_cn: 参考：第 100 页，第 5.14 节。 %s 缺少必须的 PageRegion 选项。 引用：第 100 页，章节 5.14。

source: %s Missing REQUIRED PageSize option. REF: Page 99, section 5.14.
zh_cn: 参考：第 99 页，第 5.14 节。 %s 缺少必须的 PageSize 选项。 引用：第 99 页，章节 5.14。

source: %s Missing choice *%s %s in UIConstraints "*%s %s *%s %s".
zh_cn: %s UIConstraints "*%s %s *%s %s" 中缺少选项 *%s %s。 %1$s UIConstraints “*%4$s %5$s *%6$s %7$s”中缺少选择 %2$s %3$s。

source: %s Missing choice *%s %s in cupsUIConstraints %s: "%s"
zh_cn: %1$s cupsUIConstraints %4$s：“%5$s” 中缺少选择 *%2$s %3$s

source: %s Missing cupsUIResolver %s
zh_cn: %s 缺少 cupsUIResolver %s

source: %s Missing option %s in UIConstraints "*%s %s *%s %s".
zh_cn: %1$s UIConstraints “*%3$s %4$s *%5$s %6$s” 中缺少选项 %2$s。

source: %s Missing option %s in cupsUIConstraints %s: "%s"
zh_cn: %1$s cupsUIConstraints %3$s：“%4$s” 中缺少选项 %2$s

source: %s No base translation "%s" is included in file.
zh_cn: %s 文件中无基础翻译“%s”。

source: %s REQUIRED %s does not define choice None. REF: Page 122, section 5.17
zh_cn: 参考：第 122 页，第 5.17 节 %s 必须的 %s 未定义空选项。 引用：第 122 页，章节 5.17

source: %s Size "%s" defined for %s but not for %s.
zh_cn: %1$s 已为 %3$s 定义尺寸“%2$s”，但未为 %4$s 定义。

source: %s Size "%s" has unexpected dimensions (%gx%g).
zh_cn: %s 大小“%s”包含未预期尺寸 (%gx%g)。

source: %s Size "%s" should be "%s".
zh_cn: %s 大小“%s”应为“%s”。

source: %s Size "%s" should be the Adobe standard name "%s".
zh_cn: %s 大小“%s”应为 Adobe 标准名称“%s”。

source: %s cupsICCProfile %s hash value collides with %s.
zh_cn: %s cupsICCProfile %s 包含与 %s 冲突的哈希值。

source: %s cupsUIResolver %s causes a loop.
zh_cn: %s cupsUIResolver %s 导致循环。

source: %s cupsUIResolver %s does not list at least two different options.
zh_cn: %s cupsUIResolver %s 未列出至少两个不同的选项。

source: **FAIL** %s must be 1284DeviceID REF: Page 72, section 5.5
zh_cn: 参考：第 72 页，第 5.5 节 **失败** %s 必须为 1284DeviceID 引用：第 72 页，章节 5.5

source: **FAIL** Bad Default%s %s REF: Page 40, section 4.5.
zh_cn: 参考：第 40 页，第 4.5 节。 **失败** 无效的 Default%s 值 %s 引用：第 40 页，章节 4.5。

source: **FAIL** Bad DefaultImageableArea %s REF: Page 102, section 5.15.
zh_cn: 参考：第 102 页，第 5.15 节。 **失败** 无效的 DefaultImageableArea 值 %s 引用：第 102 页，章节 5.15。

source: **FAIL** Bad DefaultPaperDimension %s REF: Page 103, section 5.15.
zh_cn: 参考：第 103 页，第 5.15 节。 **失败** 无效的 DefaultPaperDimension 值 %s 引用：第 103 页，章节 5.15。

source: **FAIL** Bad FileVersion "%s" REF: Page 56, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 56 页，第 5.3 节。 **失败** 无效的 FileVersion 值“%s” 引用：第 56 页，章节 5.3。

source: **FAIL** Bad FormatVersion "%s" REF: Page 56, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 56 页，第 5.3 节。 **失败** 无效的 FormatVersion 值“%s” 引用：第 56 页，章节 5.3。

source: **FAIL** Bad JobPatchFile attribute in file REF: Page 24, section 3.4.
zh_cn: 参考：第 24 页，第 3.4 节。 **失败** 文件中包含无效的 JobPatchFile 属性 引用：第 24 页，章节 3.4。

source: **FAIL** Bad LanguageEncoding %s - must be ISOLatin1.
zh_cn: **失败** 无效的 LanguageEncoding 值 %s — 值必须为 ISOLatin1.

source: **FAIL** Bad LanguageVersion %s - must be English.
zh_cn: **失败** 无效的 LanguageVersion 值 %s — 值必须为 English.

source: **FAIL** Bad Manufacturer (should be "%s") REF: Page 211, table D.1.
zh_cn: 参考：第 211 页，表 D.1。 **失败** 无效的 Manufacturer 值 (应为“%s”) 引用：第 211 页，表格 D.1。

source: **FAIL** Bad ModelName - "%c" not allowed in string. REF: Pages 59-60, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 59-60 页，第 5.3 节。 **失败** 无效的 ModelName 值 — 字符串不应包含“%c”。 引用：第 59-60 页，章节 5.3。

source: **FAIL** Bad PSVersion - not "(string) int". REF: Pages 62-64, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 62-64 页，第 5.3 节。 **失败** 无效的 PSVersion 值 — 赋值非“(string) int”。 引用：第 62-64 页，章节 5.3。

source: **FAIL** Bad Product - not "(string)". REF: Page 62, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 62 页，第 5.3 节。 **失败** 无效的 Product 值 — 赋值非“(string)”。 引用：第 62 页，章节 5.3。

source: **FAIL** Bad ShortNickName - longer than 31 chars. REF: Pages 64-65, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 64-65 页，第 5.3 节。 **失败** 无效的 ShortNickName 值 — 长度超过 31 个字符。 引用：第 64-65 页，章节 5.3。

source: **FAIL** Bad option %s choice %s REF: Page 84, section 5.9
zh_cn: 参考：第 84 页，第 5.9 节 **失败** 无效的选项 %s 选择 %s。 引用：第 84 页，章节 5.9

source: **FAIL** Default option code cannot be interpreted: %s
zh_cn: **失败** 无法解析默认选项代码：%s

source: **FAIL** Default translation string for option %s choice %s contains 8-bit characters.
zh_cn: **失败** 选项 %s 选择 %s 的默认翻译字符串包含 8 位字符。

source: **FAIL** Default translation string for option %s contains 8-bit characters.
zh_cn: **失败** 选项 %s 的默认翻译字符串包含 8 位字符。

source: **FAIL** Group names %s and %s differ only by case.
zh_cn: **失败** 组名 %s 及 %s 仅包含大小写区别。

source: **FAIL** Multiple occurrences of option %s choice name %s.
zh_cn: **失败** 选项 %s 的选择名称 %s 多次出现。

source: **FAIL** Option %s choice names %s and %s differ only by case.
zh_cn: **失败** 选项 %s 的选择名称 %s 及 %s 仅包含大小写区别。

source: **FAIL** Option names %s and %s differ only by case.
zh_cn: **失败** 选项名称 %s 及 %s 仅包含大小写区别。

source: **FAIL** REQUIRED Default%s REF: Page 40, section 4.5.
zh_cn: 参考：第 40 页，第 4.5 节。 **失败** 需要 Default%s 引用：第 40 页，章节 4.5。

source: **FAIL** REQUIRED DefaultImageableArea REF: Page 102, section 5.15.
zh_cn: 参考：第 102 页，第 5.15 节。 **失败** 需要 DefaultImageableArea 引用：第 102 页，章节 5.15。

source: **FAIL** REQUIRED DefaultPaperDimension REF: Page 103, section 5.15.
zh_cn: 参考：第 103 页，第 5.15 节。 **失败** 需要 DefaultPaperDimension 引用：第 103 页，章节 5.15。

source: **FAIL** REQUIRED FileVersion REF: Page 56, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 56 页，第 5.3 节。 **失败** 需要 FileVersion 引用：第 56 页，章节 5.3。

source: **FAIL** REQUIRED FormatVersion REF: Page 56, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 56 页，第 5.3 节。 **失败** 需要 FormatVersion 引用：第 56 页，章节 5.3。

source: **FAIL** REQUIRED ImageableArea for PageSize %s REF: Page 41, section 5. REF: Page 102, section 5.15.
zh_cn: 参考：第 102 页，第 5.15 节。 **失败** 需要为 PageSize 值 %s 定义 ImageableArea 引用：第 41 页，章节 5。 引用：第 102 页，章节 5.15。

source: **FAIL** REQUIRED LanguageEncoding REF: Pages 56-57, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 56-57 页，第 5.3 节。 **失败** 需要 LanguageEncoding 引用：第 56-57 页，章节 5.3。

source: **FAIL** REQUIRED LanguageVersion REF: Pages 57-58, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 57-58 页，第 5.3 节。 **失败** 需要 LanguageVersion 引用：第 57-58 页，章节 5.3。

source: **FAIL** REQUIRED Manufacturer REF: Pages 58-59, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 58-59 页，第 5.3 节。 **失败** 需要 Manufacturer 引用：第 58-59 页，章节 5.3。

source: **FAIL** REQUIRED ModelName REF: Pages 59-60, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 59-60 页，第 5.3 节。 **失败** 需要 ModelName 引用：第 59-60 页，章节 5.3。

source: **FAIL** REQUIRED NickName REF: Page 60, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 60 页，第 5.3 节。 **失败** 需要 NickName 引用：第 60 页，章节 5.3。

source: **FAIL** REQUIRED PCFileName REF: Pages 61-62, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 61-62 页，第 5.3 节。 **失败** 需要 PCFileName 引用：第 61-62 页，章节 5.3。

source: **FAIL** REQUIRED PSVersion REF: Pages 62-64, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 62-64 页，第 5.3 节。 **失败** 需要 PSVersion 引用：第 62-64 页，章节 5.3。

source: **FAIL** REQUIRED PageRegion REF: Page 100, section 5.14.
zh_cn: 参考：第 100 页，第 5.14 节。 **失败** 需要 PageRegion 引用：第 100 页，章节 5.14。

source: **FAIL** REQUIRED PageSize REF: Page 41, section 5. REF: Page 99, section 5.14.
zh_cn: 参考：第 99 页，第 5.14 节。 **失败** 需要 PageSize 引用：第 41 页，章节 5。 引用：第 99 页，章节 5.14。

source: **FAIL** REQUIRED PageSize REF: Pages 99-100, section 5.14.
zh_cn: 参考：第 99-100 页，第 5.14 节。 **失败** 需要 PageSize 引用：第 99-100 页，章节 5.14。

source: **FAIL** REQUIRED PaperDimension for PageSize %s REF: Page 41, section 5. REF: Page 103, section 5.15.
zh_cn: 参考：第 103 页，第 5.15 节。 **失败** 需要为 PageSize 值 %s 定义 PaperDimension 引用：第 41 页，章节 5。 引用：第 103 页，章节 5.15。

source: **FAIL** REQUIRED Product REF: Page 62, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 62 页，第 5.3 节。 **失败** 需要 Product 引用：第 62 页，章节 5.3。

source: **FAIL** REQUIRED ShortNickName REF: Page 64-65, section 5.3.
zh_cn: 参考：第 64-65 页，第 5.3 节。 **失败** 需要 ShortNickName 引用：第 64-65 页，章节 5.3。

source: **FAIL** Unable to open PPD file - %s on line %d.
zh_cn: **失败** 无法打开 PPD 文件 — 行 %2$d 上的 %1$s。

source: %d ERRORS FOUND
zh_cn: 发现 %d 个错误

source: NO ERRORS FOUND
zh_cn: 未发现错误

source: --cr End lines with CR (Mac OS 9).
zh_cn: --cr 使用 CR 行末 (Mac OS 9)。

source: --crlf End lines with CR + LF (Windows).
zh_cn: --crlf 使用 CR + LF 行末 (Windows)。

source: --lf End lines with LF (UNIX/Linux/macOS).
zh_cn: --lf 使用 LF 行末 (UNIX/Linux/macOS)。

source: --list-all List all filters with the MIME media types.
zh_cn: --list-all 列出所有滤镜及其 MIME 类型。

source: --list-filters List filters that will be used.
zh_cn: --list-filters 列出要使用的滤镜。

source: -D Remove the input file when finished.
zh_cn: -D 完成后删除输入文件。

source: -D name=value Set named variable to value.
zh_cn: -D 名称=赋值 为指定变量赋值。

source: -I include-dir Add include directory to search path.
zh_cn: -I include-dir 将引用目录加入到搜索路径。

source: -P FILENAME.ppd Set PPD file.
zh_cn: -P FILENAME.ppd 指定 PPD 文件。

source: -U USERNAME Specify username.
zh_cn: -U USERNAME 指定用户名。

source: -c catalog.po Load the specified message catalog.
zh_cn: -c catalog.po 加载指定的消息目录。

source: -c cups-files.conf Set cups-files.conf file to use.
zh_cn: -c cups-files.conf 设置要使用的 cups-files.conf 文件。

source: -d PRINTER Use the named printer.
zh_cn: -d PRINTER 使用指定打印机。

source: -d output-dir Specify the output directory.
zh_cn: -d output-dir 指定输出目录。

source: -e Use every filter from the PPD file.
zh_cn: -e 使用来自 PPD 文件的所有滤镜。

source: -i MIME/TYPE Set input MIME type (otherwise auto-typed).
zh_cn: -i MIME/TYPE 指定输入 MIME 类型（否则自动检测）。

source: -j JOB-ID[,N] Filter file N from the specified job (default is file 1).
zh_cn: -j JOB-ID[,N] 从指定任务中过滤文件 N（默认为文件 1）。

source: -l lang[,lang,...] Specify the output language(s) (locale).
zh_cn: -l lang[,lang,...] 指定输出语言（区域设置）。

source: -m Use the ModelName value as the filename.
zh_cn: -m 将 ModelName 值作为文件名。

source: -m MIME/TYPE Set output MIME type (otherwise application/pdf).
zh_cn: -m MIME/TYPE 指定输出 MIME 类型（否则为 application/pdf）。

source: -n COPIES Set number of copies.
zh_cn: -n COPIES 指定份数。

source: -o NAME=VALUE Set option(s).
zh_cn: -o NAME=VALUE 设置选项。

source: -o filename.drv Set driver information file (otherwise ppdi.drv).
zh_cn: -o filename.drv 指定驱动信息文件 (缺省为 ppdi.drv)。

source: -o filename.ppd[.gz] Set output file (otherwise stdout).
zh_cn: -o filename.ppd[.gz] 设置输出文件 (缺省为标准输出)。

source: -p FILENAME.ppd Set PPD file.
zh_cn: -p FILENAME.ppd 指定 PPD 文件。

source: -t Test PPDs instead of generating them.
zh_cn: -t 测试而非生成 PPD 文件。

source: -t TITLE Set title.
zh_cn: -t TITLE 指定标题。

source: -u Remove the PPD file when finished.
zh_cn: -u 完成后删除 PPD 文件。

source: -v Be verbose.
zh_cn: -v 开启详细输出。

source: -z Compress PPD files using GNU zip.
zh_cn: -z 使用 GNU zip 压缩 PPD 文件。

source: FAIL
zh_cn: 失败

source: PASS
zh_cn: 通过

source: ! expression Unary NOT of expression
zh_cn: ! 表达式 一元非运算

source: "%s": Bad URI value "%s" - %s (RFC 8011 section 5.1.6).
zh_cn: “%s”：无效的 URI 值“%s”— %s (RFC 8011 章节 5.1.6)。

source: "%s": Bad URI value "%s" - bad length %d (RFC 8011 section 5.1.6).
zh_cn: “%s”：无效的 URI 值“%s”— 无效长度 %d (RFC 8011 章节 5.1.6)。

source: "%s": Bad attribute name - bad length %d (RFC 8011 section 5.1.4).
zh_cn: “%s”：无效的属性名称 — 无效长度 %d (RFC 8011 章节 5.1.4)。

source: "%s": Bad attribute name - invalid character (RFC 8011 section 5.1.4).
zh_cn: “%s”：无效的属性名称 — 无效字符 (RFC 8011 章节 5.1.4)。

source: "%s": Bad boolean value %d (RFC 8011 section 5.1.21).
zh_cn: “%s”：无效的布里值 %d (RFC 8011 章节 5.1.21)。

source: "%s": Bad charset value "%s" - bad characters (RFC 8011 section 5.1.8).
zh_cn: “%s”：无效的字符集值“%s”— 无效字符 (RFC 8011 章节 5.1.21)。

source: "%s": Bad charset value "%s" - bad length %d (RFC 8011 section 5.1.8).
zh_cn: “%s”：无效的字符集值“%s”— 无效长度 %d (RFC 8011 章节 5.1.21)。

source: "%s": Bad dateTime UTC hours %u (RFC 8011 section 5.1.15).
zh_cn: “%s”：无效的 dateTime UTC 小时值 %u (RFC 8011 章节 5.1.15)。

source: "%s": Bad dateTime UTC minutes %u (RFC 8011 section 5.1.15).
zh_cn: “%s”：无效的 dateTime UTC 分钟值 %u (RFC 8011 章节 5.1.15)。

source: "%s": Bad dateTime UTC sign '%c' (RFC 8011 section 5.1.15).
zh_cn: “%s”：无效的 dateTime UTC 符号值“%c” (RFC 8011 章节 5.1.15)。

source: "%s": Bad dateTime day %u (RFC 8011 section 5.1.15).
zh_cn: “%s”：无效的 dateTime 日期值 %u (RFC 8011 章节 5.1.15)。

source: "%s": Bad dateTime deciseconds %u (RFC 8011 section 5.1.15).
zh_cn: “%s”：无效的 dateTime 十分之一秒值 %u (RFC 8011 章节 5.1.15)。

source: "%s": Bad dateTime hours %u (RFC 8011 section 5.1.15).
zh_cn: “%s”：无效的 dateTime 小时值 %u (RFC 8011 章节 5.1.15)。

source: "%s": Bad dateTime minutes %u (RFC 8011 section 5.1.15).
zh_cn: “%s”：无效的 dateTime 分钟值 %u (RFC 8011 章节 5.1.15)。

source: "%s": Bad dateTime month %u (RFC 8011 section 5.1.15).
zh_cn: “%s”：无效的 dateTime 月份值 %u (RFC 8011 章节 5.1.15)。

source: "%s": Bad dateTime seconds %u (RFC 8011 section 5.1.15).
zh_cn: “%s”：无效的 dateTime 秒值 %u (RFC 8011 章节 5.1.15)。

source: "%s": Bad enum value %d - out of range (RFC 8011 section 5.1.5).
zh_cn: “%s”：无效的枚举值 %d - 超出范围 (RFC 8011 章节 5.1.5)。

source: "%s": Bad keyword value "%s" - bad length %d (RFC 8011 section 5.1.4).
zh_cn: “%s”：无效的关键字值“%s”— 无效长度 %d (RFC 8011 章节 5.1.4)。

source: "%s": Bad keyword value "%s" - invalid character (RFC 8011 section 5.1.4).
zh_cn: “%s”：无效的关键字值“%s”— 无效字符 (RFC 8011 章节 5.1.4)。

source: "%s": Bad mimeMediaType value "%s" - bad characters (RFC 8011 section 5.1.10).
zh_cn: “%s”：无效的 mimeMediaType 值“%s”— 无效字符 (RFC 8011 章节 5.1.10)。

source: "%s": Bad mimeMediaType value "%s" - bad length %d (RFC 8011 section 5.1.10).
zh_cn: 5.1.10）。“%s”：无效的 mimeMediaType 值“%s”— 无效长度 %d (RFC 8011 章节 5.1.10)。

source: "%s": Bad name value "%s" - bad UTF-8 sequence (RFC 8011 section 5.1.3).
zh_cn: “%s”：无效的名称值“%s”— 无效 UTF-8 序列 (RFC 8011 章节 5.1.3)。

source: "%s": Bad name value "%s" - bad control character (PWG 5100.14 section 8.1).
zh_cn: “%s”：无效的名称值“%s”— 无效控制字符 (PWG 5100.14 章节 8.1)。

source: "%s": Bad name value "%s" - bad length %d (RFC 8011 section 5.1.3).
zh_cn: “%s”：无效的名称值“%s”— 无效长度 %d (RFC 8011 章节 5.1.3)。

source: "%s": Bad naturalLanguage value "%s" - bad characters (RFC 8011 section 5.1.9).
zh_cn: “%s”：无效的 naturalLanguage 值“%s”— 无效字符 (RFC 8011 章节 5.1.9)。

source: "%s": Bad naturalLanguage value "%s" - bad length %d (RFC 8011 section 5.1.9).
zh_cn: 5.1.9）。“%s”：无效的 naturalLanguage 值“%s”— 无效长度 %d (RFC 8011 章节 5.1.9)。

source: "%s": Bad octetString value - bad length %d (RFC 8011 section 5.1.20).
zh_cn: “%s”：无效的 octetString 值 — 无效长度 %d (RFC 8011 章节 5.1.20)。

source: "%s": Bad rangeOfInteger value %d-%d - lower greater than upper (RFC 8011 section 5.1.14).
zh_cn: 第 5.1.14 节）。“%s”：无效的 rangeOfInteger 值 %d-%d — 整数下限大于上限 (RFC 8011 章节 5.1.14)。

source: "%s": Bad resolution value %dx%d%s - bad units value (RFC 8011 section 5.1.16).
zh_cn: “%s”：无效的分辨率值 %dx%d%s — 无效单位值 (RFC 8011 章节 5.1.16)。

source: "%s": Bad resolution value %dx%d%s - cross feed resolution must be positive (RFC 8011 section 5.1.16).
zh_cn: 正数（RFC 8011 第 5.1.16 节）。“%s”：无效的分辨率值 %dx%d%s — 横截分辨率必须为正数 (RFC 8011 章节 5.1.16)。

source: "%s": Bad resolution value %dx%d%s - feed resolution must be positive (RFC 8011 section 5.1.16).
zh_cn: 8011 第 5.1.16 节）。“%s”：无效的分辨率值 %dx%d%s — 顺向分辨率必须为正数 (RFC 8011 章节 5.1.16)。

source: "%s": Bad text value "%s" - bad UTF-8 sequence (RFC 8011 section 5.1.2).
zh_cn: “%s”：无效的文本值“%s”— 无效 UTF-8 序列 (RFC 8011 章节 5.1.2)。

source: "%s": Bad text value "%s" - bad control character (PWG 5100.14 section 8.3).
zh_cn: “%s”：无效的文本值“%s”— 无效控制字符 (PWG 5100.14 章节 8.3)。

source: "%s": Bad text value "%s" - bad length %d (RFC 8011 section 5.1.2).
zh_cn: “%s”：无效的文本值“%s”— 无效长度 %d (RFC 8011 章节 5.1.2)。

source: "%s": Bad uriScheme value "%s" - bad characters (RFC 8011 section 5.1.7).
zh_cn: “%s”：无效的 uriScheme 值“%s”— 无效字符 (RFC 8011 章节 5.1.7)。

source: "%s": Bad uriScheme value "%s" - bad length %d (RFC 8011 section 5.1.7).
zh_cn: “%s”：无效的 uriScheme 值“%s”— 无效长度 %d (RFC 8011 章节 5.1.7)。

source: "requesting-user-name" attribute in wrong group.
zh_cn: “requesting-user-name”属性组不正确。

source: "requesting-user-name" attribute with wrong syntax.
zh_cn: “requesting-user-name”属性组包含错误的语法。

source: %-7s %-7.7s %-7d %-31.31s %.0f bytes
zh_cn: %-7s %-7.7s %-7d %-31.31s %.0f 字节

source: %d x %d mm
zh_cn: %d x %d 毫米

source: %s (Borderless)
zh_cn: %s (无边界)

source: %s (Borderless, %s)
zh_cn: %s (无边界，%s)

source: %s (Borderless, %s, %s)
zh_cn: %s (无边界，%s，%s)

source: %s accepting requests since %s
zh_cn: %s 自从 %s 开始接受请求

source: %s cannot be changed.
zh_cn: 无法更改 %s。

source: %s is not implemented by the CUPS version of lpc.
zh_cn: %s 未在 CUPS 版本的 lpc 中实现。

source: %s is not ready
zh_cn: %s 未就绪

source: %s is ready
zh_cn: %s 就绪

source: %s is ready and printing
zh_cn: %s 就绪且正在打印

source: %s job-id user title copies options [file]
zh_cn: %s job-id 用户标题副本选项 [文件]

source: %s not accepting requests since %s -
zh_cn: %s 自从 %s 不再接受请求

source: %s not supported.
zh_cn: %s 不被支持。

source: %s/%s accepting requests since %s
zh_cn: %s/%s 自从 %s 开始接受请求

source: %s/%s not accepting requests since %s -
zh_cn: %s/%s 自从 %s 不再接受请求

source: %s: %-33.33s [job %d localhost]
zh_cn: %s：%-33.33s [任务 %d localhost]

source: %s: %s failed: %s
zh_cn: %s：%s 失败：%s

source: %s: Bad version %s for "-V".
zh_cn: %s：用于“-V”的版本 %s 无效。

source: %s: Don't know what to do.
zh_cn: %s：不知如何处理。

source: %s: Error - %s
zh_cn: %s：错误 — %s

source: %s: Error - %s environment variable names non-existent destination "%s".
zh_cn: %s：错误 — %s 环境变量指定了不存在的目的地“%s”。

source: %s: Error - The printer or class does not exist.
zh_cn: %s：错误 - 打印机或类不存在。

source: %s: Error - add '/version=1.1' to server name.
zh_cn: %s：错误 — 请将“/version=1.1”添加到服务器名称。
